<p align="center">
	<h1 align="center">ПО удаленого управления</h1>
	<h2>Особенности</h2>
<p>

Основной особенностью данного проекта является реализация расширения возможностей программы без её переустановки.
Это было реализованно с помощью внешних модулей, подключаемых прямо "налету".

<h2>Структура</h2>

<h3>Сервер</h3>

Серверная часть выполнена на ASP.NET Core с использованием MVC.
Веб страницы сделаны в виде макета на движке представлений Razor pages.
Отдельно выделен простой API для связи серверной и клиентской части.
Данные, для работы сохраняются в СУБД PostgreSQL.
БД создана методом CodeFirst через EntityFramework Core. Для удобства модификации применялись миграции.

<h3>Клиент</h3>

Клиент выполнен на .NET 6. Обмен данными с сервером происходит по http через библиотеку RestSharp.
Реализована система обработки команд, позволяющая добавлять новые команды с минимальным изменением исходного кода.
Система подключения модулей основана на рефлексии: файл dll с классом, реализующим интерфейс IExternalModule, добавляется к работающему процессу.
Благодаря интерфейсу работа с модулями унифицирована, есть несколько стандартных команд (запустить/остановить модуль), но и есть возможность реализовать уникальные команды для каждого модуля.


<h2>Планы на будущее</h2>

* В планах реализовать систему обновления ядра клиента на случай обнаружения критических ошибок в нём, которые нельзя будет исправить добавлением внешних модулей.

* Так же необходимо переработать пользовательский интерфейс управления, так как пока слишком минималистичен

>[!WARNING]
>Этот проект не предназначен для использования в корыстных целях :)